El trabajo práctico consiste en el desarrollo de programas que abordan tres ejes:
Arreglos, archivos y estructuras enlazadas

Descripción del problema
Se debe desarrollar una solución algorítmica para el análisis de los resultados de las elecciones PASO Nacionales en la Ciudad Autónoma
de Buenos Aires correspondientes al año 2021 donde se deberán renovar trece bancas, correspondientes a igual número de diputados
nacionales.
Se presentan 5 listas con 25 candidatos cada una, los primeros 13 corresponden a candidatos "titulares" mientras que los restantes son
candidatos "suplentes".
Una vez realizada la elección, para el escrutinio (conteo de votos) se utilizará el Sistema D ´ Hont mecanismo que se utiliza para la
asignación de las bancas.
Para una correcta comprensión del problema planteado es importante que vean documentación acerca de la distribución de bancas en
una elección, para lo cual les proponemos varios links (no son los únicos publicados).

Para desarrollar el algoritmo se cuenta con las siguientes fuentes de datos
1. Por cada lista número de lista nombre de la lista y nombre de cada uno de los candidatos
2. Información de cada uno de los votos (número entre 1 y 7 o algún otro valor sexo del votante edad del votante en años)
Los números entre 1 y 7 son votos válidos, mientras que cualquier otro valor es un voto nulo El valor 0 representa un voto en blanco

Breve síntesis del sistema D ´ Hont a través de un ejemplo
Se deben asignan 5 bancas bancas luego de una elección para lo cual se presentaron 7 listas
MÉTODO DE ASIGNACIÓN D ´ HONT
1. Para obtener una banca, al menos se deben obtener el 3% de los votos:
Una vez contados todos los votos válidos (no se consideran votos en blanco ni votos nulos) de cada lista votada se
descartan aquellos que obtuvieron menos del 3%.
Supongamos en el ejemplo que en 4 listas NO ALCANZARON el 3%, por lo tanto las bancas se van a REPARTIR en las 3
listas restantes.
2. Se confecciona una grilla en un papel, donde las filas representan las listas y una columna por cada banca votada (en el
ejemplo son 5 columnas). El orden de la lista es de mayor a menor en función de la cantidad de votos obtenidos por cada lista
3. El resultado de cada lista se debe dividir en 1, 2, 3, 4 y 5 (dado que son 5 las bancas en juego). Por ejemplo si la lista 1
obtuvo 100 votos, se deben obtener los siguientes valores: 100, 50 33, 25 y 20.
4. Luego se consideran los cinco valores más elevados, y de acuerdo a la cantidad de valores de cada lista serán los
diputados que obtengan bancas
5. Finalmente la lista BLANCA obtiene 2 bancas, la lista VERDE obtiene 2 bancas y la lista ROJA obtiene 1 banca. El resto
de las listas no obtiene bancas por haber obtenido menos del 3% de los votos válidos